Проверяемые значения подобраны с использованием техники Тест-дизайн: разделение на классы эквивалентности и анализ граничных значений. 
Тест показывает, что имеющийся код даёт ошибочный результат при указанном условии. Возраст тинейджеров от 13 до 19 лет. 
Т.е. предоставленный код относит к возрасту тинейджеров все числа меньше 19 (включая 0 и отрицательные числа и не включая 19 при этом), а должен только относить числа от 13 до 19 включительно. 
Для правильной работы кода условие метода isTeenager() следует изменить в классе Person строку if (age < 19) на if (age >= 13 && age <= 19). 
При таком изменении тесты срабатывают корректно без ошибок. 
Также имеет смысл добавить условие для отрицательных чисел, чтобы при их обработке указывалось на неверно введённые данные.